Si viniste aquí para
mírame ser un idiota risueño,
vete a la mierda.
¿Por qué lo haría?
Estoy aquí para consolar a mi cachorrito.
Esto es lo que yo llamo verdadero consuelo.
Justo frente a Dios.
Una vez hice un juramento con Adrian,
justo delante de Dios también.
Debajo de la luna,
la hermandad nos une a todos.
Sin embargo, Dios no lo castigó en absoluto.
Realmente eres un lobo loco.
Puedo enojarme mucho más.
¿Quieres probarlo?
Consigliere,
Puede que este no sea mi lugar para decirlo.
Pero no crees
el jefe se siente completamente
¿Persona diferente últimamente?
¿De qué manera?
Antes, si alguien llegaba cinco minutos tarde,
les haría responder de rodillas.
Ahora míralo,
corriendo ansiosamente para consolar a un chico.
Si eso no es totalmente simple,
No sé qué es.
niño,
no te metas la nariz
en un negocio adulto.
Pero ese Lucian simplemente
Parece un matón con mala boca.
marco,
¿Quién crees que gana?
¿El título del lobo loco?
El viejo Salvatore lo crió él mismo,
directamente fuera del
Pozos de lucha subterráneos.
Él es el segundo al mando,
quien maneja las cuchillas
a la sombra de la familia Moretti.
Su trabajo es mantener el
Espacio debajo de la mesa limpio.
Él.
En cuanto al estado,
él está a la par con donde
Estoy en la familia Castellano.
¿Estoy expiando por aquellos?
¿Pecados idiotas para usted, señor?
Entonces asegúrate de expiar adecuadamente.
¿Puede mostrarse la segunda polla también?
¿Incluso en forma humana?
¿Está seguro?
¡Oh!